Meus parabéns.
Você terminou a segunda aula.
Foram muitos conceitos!
Pouco a pouco,
você está aprendendo
sobre todos os componentes
sobre colher dados
da internet
e demonstrá-los num app.
Sim, cobrimos como criar
e configurar uma requisição HTTP,
assim como enviar uma requisição
usando a classe HTTP de conexão.
Então, aprendemos como receber
e fazer o parsing da resposta.
Lembre-se de que a resposta
vem como um fluxo de dados
e usamos um BufferReader
para converter o fluxo de entrada
numa string enquanto aprendemos
sobre a classe de StreamBuilder.
Tinha muitos conceitos difíceis
nesta aula.
Então tenha orgulho
de ter continuado.
Ei, Chris, sabe qual é
a melhor forma de aprender?
-Qual é?
-Ensinando a alguém.
É! Ótima ideia.
Encontre um amigo
ou um parente
e explique o que aprendeu
nesta aula.
Você pode usar
um diagrama de rede
para ajudar a ensinar
os conceitos.
Então nos conte como foi
a conversa
compartilhando a experiência
no fórum de discussão.
Boa sorte.
Você vai se sair bem.
Bom trabalho ao terminar
esta aula.
É sempre bom refletir
sobre o que você aprendeu.
Quero que explique
o que aprendeu sobre rede
para um amigo ou parente.
E pode usar os diagramas
abaixo se lhe forem úteis.
Mais do que tudo, seria ótimo
compartilhar a sua experiência
no fórum de discussão.
Faça isso e assinale
esta caixa.